- 난 짜장면보다 짜장라면이
훨씬 맛있더라.
- 이런 건 좀 당신이 끓여 먹어.
빨래 할 것도 산더미고만 지금.
- 애미야 표 끊어 놨냐?
- 예 10시 반이에요.
- 어디 가세요?
삼배네.
애들 새학기 되기 전에 한 번 다녀오려고.
어 저 뭐야.
- 짜장라면이요.
- 어 맛있겠다.
애미야 나도 하나 끓여라.
- 아버님 이거 그냥 두
분이서 나누어 드세요.
- 나 이거 혼자 다 먹을 건데.
- 나도 출출해.
많이 먹을 거야.
빨리 하나 끓여.
- 네.
- 엄마 엄마!
- 왜.
- 그러니까 누가 도망갈래.
- 아 왜 그래 왜 왜.
뭐.
- 아 형이 옷 잡아 당겨서 옷 다 찢어졌어.
- 아 이게 먼저 때리고 도망 갔단 말이야.
- 아이 시끄러.
이게 한시도 쉴 수가 없어 그냥.
- 애미아 물 끓는다.
- 아 괜찮아 꿰멜게 아 예.
알아서 내려가요.
아유 증말.
- 엄마 잠이 안 와.
- 왜.
- 엄마 나 여기서 잘래.
- 그래 이리 와.
자.
- 엄마 나 동화책 읽어줘.
- 미나야 엄마 이거 다 봐야 돼.
- 엄마 나 인어공주 틀어줘.
- 정말 틀어줄 테니까.
그럼 혼자 봐.
- 싫어 같이 봐.
- 어 아빠.
아직 안 주무셨어요.
- 너 지금 몇 시냐.
- 선배들이 자꾸 못 가게 해가지고.
- 못 가게 한다고 이 시간까지 있어.
밤길 무서운 줄 알아야지 그냥.
- 아빠.
뭐 내가 어린 애인가.
- 그럼 네가 어른이야.
옷이 그게 또 뭐냐 그게 허벅지 다 내놓고.
- 옷도 내 맘대로 못 입어.
- 시끄러.
시집가서 니 맘대로 입어.
아빠하고 같이 사는 동안 절대 안 돼.
일찍 일찍 다녀.
- 네.
- 한 번만 더 늦게 들어오기만 해봐 그냥.
- 뭐 봐?
- 와호장룡.
우와.
- 예술이다.
- 와 뛰는 게 무슨 학이 날아다니는 것 같다.
- 진짜 예술이다.
- 죽인다.
- 싸우는 게 아니라 무슨
춤추는 것 같지 않냐.
진짜 이안 감독 감독상 탈만 하네.
- 내가 본 무술 장면 중에 최고야 최고.
- 우와.
- 우와 야.
- 아 영삼아 빨리 내려와.
- 아 고속 타고 괜찮으시겠어요.
- 아 4시간이면 다 할 걸 뭘.
- 숙부님한테 안부 전해주세요.
- 오냐 영삼아 빨리 와.
- 예.
다녀오겠습니다.
- 얼른 가세요.
차 시간 놓치겠어요.
- 얼른 가자.
갔다 오마.
- 네 다녀오세요.
- 아휴
아
아유
아우 아우 죽겠다.
- 여보 나 수제비 좀 끓여주라.
어?
- 아유 아침 금방 먹고 무슨 또 수제비야.
- 아이 출출해서 그래.
- 당신도 어디 좀 어디 좀 가라 응 좀.
어디 갈 데 없어 제발 좀.
- 아 내가 갈 데가 어디 있어.
빨리 그 수제비 거 얼큰하게 좀 끓여줘.
- 에이 증말.
- 민정아 어깨 좀 주물러봐.
- 네.
- 아 신경통인가 맨날 어깨가 결려.
- 시원해?
- 아 좀 세게.
어우 시원하다.
- 야 재황아.
우리 온천 갈래?
- 온천?
- 갑자기 웬 온천?
- 아는 형이요.
그 포천의 콘도를 예약해 놨는데요.
못 가게 됐다고 대신 가려면
가라 그래서요 가자.
- 오늘?
- 어 포천 바로 옆인데 뭐.
- 아 온천 좋지.
- 형님도 같이 가실래요.
거기 물도 좋고 시실도 좋다는데.
- 그래 아빠도 같이 가라.
- 그럴까.
가서 언제 올 건데.
- 내일 아침에 출근해야 되니까
아침 일찍 와야죠.
- 갔다 오세요 아빠 응.
- 너 혼자 집 봐야 하잖아.
- 아 뭐 어때요.
어깨도 결린다면서 가서 온천물에
몸이나 푹 담그고 오세요.
- 그럴까.
가는 김에 형도 데리고 갈까.
- 아 전화해 보세요.
- 여보세요.
아 네.
잠깐만요.
서방님.
- 여보세요.
어 온천?
올라갔다가 내일 아침에 오자고?
- 간다고 그래 간다고 그래.
- 누구하고 가는데?
권 반장이랑 재황이랑?
- 당신도 가 당신도 가.
- 응 그래 가자.
네 차로 갈 거지.
아 그래.
그럼 집 앞으로 와.
어 그래.
- 아 지금 온대?
- 응.
- 아휴 오랜만에 아무도 없는데
잠이나 실컷 자야겠다.
아이고 살 것 같네.
아휴.
- 당신 너무 좋아하는 거 아니야.
- 아니 혼자 있기 무서우면
큰 엄마네 가 있던가.
- 걱정 마세요.
내가 알아서 할게.
- 조심해 문단속 잘해.
저 가스 벨브 자기전에 확인 꼭 하고.
- 알았어요.
- 어.
- 빨리 나오세요.
- 어어 간다.
- 다녀오세요.
- 어.
- 오 해방이다!
- 가서 전화할게.
- 알았어요 알았어.
- 아 윤영이가 몇 시 비행기
도착한다고 그랬지.
- 7시 도착한다고 그랬으니까
집에 9시 쯤엔 오겠지 뭐.
왔다 얼른 가.
- 어 갔다 올게.
- 그래요 가요.
- 아이고
아이고
일주일에 하루쯤은 이렇게
혼자 있으면 좋곘네.
아휴.
- 다녀오겠습니다.
- 그래.
- 엄마 가요.
- 어 그래.
나오지 마.
- 응 야 좋다.
정말 좋다.
오래간만에 나오니까 너무 좋다.
- 아 그 부스러기 좀 떨어뜨리지 말지
그 온통 그 에이.
- 아이 뭐 괜찮아.
- 크림 같은 거 잘 지워지지도 않는데.
- 됐다 됐어.
어 다 왔어 벌써.
- 아 다 왔다.
- 다 왔다!
- 어.
- 아 뭐야 뭐야 뭐야!
아 뭐야.
- 뭐야.
- 아 아이씨.
아 정말 조심 좀 하지.
- 아 조금 찌그러졌는데 뭘 그러냐.
- 이게 조금이야 이게 조금이야 이게.
- 아 그러게 누가 바짝 대래 이 자식아.
- 아 내릴 때 잘 내려야지.
- 이게 뭐야 이게 이게 뭐야.
- 알았어 알았어.
- 아 얘는 지 거 조금만 어떻게 돼도
아주 사람을 잡아먹으려고 그래.
사람을 잡아먹으려고 그래.
- 뭐 자기가 잘못해놓고 큰소리는.
- 너 지금 뭐라 그랬어.
지가?
이 자식이 어디서 형한테.
- 잘못해놓고 큰소리는
이거 어떻게 할 거야
이제.
- 자식 거 물어주면 될 거 아니야.
- 그만하세요 좋게 놀러 와서
오자마자 왜 그러세요.
들어가세요.
- 저 난쟁이 똥자루만한 자식 좋게
놀러와서 왜 저러냐 저거.
- 아이 증말 씨.
- 그만하세요 아저씨.
- 아이 짜증나 씨.
에이 이거 에이.
- 나 오늘 완전 풀인데.
그래.
정은이도 안 된대.
알았어 응.
오늘 같은 날 놀아야 되는데.
- 아 죽겠다.
아 몇 시야.
- 여보세요.
어 종옥이니?
아 뭐 하니.
아니.
그냥 심심해서.
너도 혼자야?
아 미나하고 영미는 어디 갔는데.
그래?
아 나도 집에 혼자 있었어.
얘 그럼 오늘 우리 저녁 같이 먹을래
아 저 오랜만에 삼겹살에다가
맥주 한잔 하자 어?
삽겹살은 내가 사 갈게.
그래.
- 어 큰 엄마.
- 어디 가니?
- 예 우동이나 사먹으려고요.
- 어.
아이고 참 아 너도 혼자지.
얘 우리 종옥이랑 저 삼겹살에다 맥주 한잔
하려고 그러는데 너도 이리 와라.
- 그래요?
- 어 이리 와 이리 와.
야 종옥아.
종옥아.
- 응 언니.
- 그래.
- 아줌마 저도 있어요.
- 어 들어와.
- 아 온천 왔으니까 오늘
저녁은 그냥 사서 먹자.
- 그래요.
만들어 먹으면 괜히 시간 오래 걸리지.
- 그래.
- 야 거기 리모컨 좀 줘 봐.
거기 리모컨 좀 줘 봐!
- 에이 자식 쫌생이 같아가지고.
- 지금 뭐라고 했어.
- 쫌생이라고 그랬다 왜.
- 에이 증말 진짜.
- 어쭈.
너 사람 잘하면 치겠다?
- 남의 차 찌그러뜨려놓고 뭘 잘했다고.
- 자식아 물어주면 될 거 아니야.
자식 진짜.
- 물어줄 능력도 없는 게 말도 많네.
- 뭐.
아이고 이거 정말.
- 잡았어.
- 아휴 진짜.
- 아이.
- 아 뭐 하세요 왜 이러세요.
- 너 권 반장 덕택에 사는 줄 알아.
- 아이고 누가 할 소리인데 씨.
아이고 증말.
- 아 왜들 저러냐.
너 말리지 않고 그렇게 보고만 있었어.
- 우와.
- 왜.
- 두 분 방금 싸우시는데 중간에
잠깐 와호장룡 같았어.
- 어?
- 집에 자그마치 남자가 넷 아니니.
아버님이 뭐 시켜서
그거 다하고 돌아서기가 무섭게
애 아빠 부르지
응 그거 뒤치닥거리 다 하고
나면 애들 난리지.
이건 하루 종일 하녀도 그런
하녀가 없을 거다.
- 그렇겠다.
- 아이고 하루 종일 일을
해도 일이 끝이 없어요.
집은 쓰잘데기 없이 커가지고서는 그냥
청소 한 번 다 하고 나면 진이 다 빠져 그냥.
- 하긴 나는 미나 하나 돌보는
것도 힘들어 죽겠는데.
- 미나 어우 얘 걔는 아무것도 아니다.
- 아유 아니야.
걔도 힘들어.
걔는 뭘 하면 꼭 나랑만 할라 그래.
책을 보는 것도 나랑 뭘 갖고 노는 것도 나랑 하다
못해 비디오 보는 것도 혼자서는 절대로 안 봐요.
- 왜 영미하고 잘 놀더만.
- 걔 하고 있는 건 잠깐이지 하루 종일 내
뒤꽁무니만 졸졸졸 따라다니는데 미치겠어.
- 쟤 때가 제일 좋을 때지.
- 뭐가 좋아요.
- 좋지 나가고 싶으면 나가고
자고 싶으면 자고 응.
지 몸 하나만 건사하면 되는데.
- 좋지도 않아요 아빠 때문에.
- 아빠가 왜?
- 얼마나 시시콜콜 간섭을 하시는데요.
나도 20살 넘었으니까 이제
성인인데 일찍 들어와라.
여자애가 그게 뭐냐.
옷 좀 잘 입어라.
아우.
- 너희 아버지가 좀 깐깐하긴 깐깐하지.
- 요즘 유난히 더 그래요.
더.
- 아이고 그러고 보니까 우리 전부 오늘 걸그적거리는
데에서 그거 해방된 거네 그럼.
- 맞어.
오늘 같은 밤 또 오기 힘들어요.
- 어 진짜.
우리 오늘은 다 잊고 마음껏
마시고 놀자 놀아.
- 어 그래 그래.
- 건배.
- 자 건배!
- 우연인 것 같은데 어떻게 그렇게
손 동작이 척척 맞냐.
- 그래?
- 완전히 와호장룡에 한 장면이 있다니까.
- 아 화장실만 안 갔어도
나도 보는 건데 아이씨.
- 어머 얘 벌써 9시야.
- 9시야?
어우 놀 때는 시간도 잘 가.
- 아우 증말 아까운 시간인데.
- 아우 진짜.
야 이 밤에 가는 게 너무 아깝다.
얘 우리 어디 막 놀러라도 갈까?
- 그래 그래.
가요 가요.
어디 나이트 갈까요 나이트?
- 아 우리가 어떻게 나이트 가냐.
- 나이트가 뭐 가자 가자 뭐 어때.
- 어 윤영이니?
어 엄마 여기 계셔.
- 이리 오라 그래.
일로.
- 어 윤영아 너 일로 와.
그래.
- 야 종옥아 우리 어디라도 가자.
진짜 얘 말대로 나이트를 가든지
어디 가든지 우리 가자 아무데나
이 밤이 너무 아깝잖아.
- 아 아깝지 가.
- 저 왔어요.
여기 다 모여서 뭐 해요?
- 어 어서와 어서와.
- 아빠랑 다 어디 가셨어요?
- 응.
야 내가 오늘 걸리적거리는
것들 다 보내버렸어.
오늘 밤은 우리의 밤이야.
- 야야 그래서 우리가 어디
신나는 데 가려고 그러는데
어디 없냐?
- 신나는데?
- 그래
우리가 또 이런 날이 언제 올지 모르는데
그냥 보니까 너무 아깝잖아.
- 너무 아까워 좋은 데 없냐?
- 언니 나이트가 나이트.
- 에이 나이트는 무슨.
- 나이트 말고 나이트 말고.
- 나이트 재밌는데.
- 그래 우리 다른 데로 가.
어디든지 가.
- 생음악도 있고 마술도 있고
그런 카페 있는데 거기 갈래.
- 생음악?
마술?
- 어.
- 그래 그래!
- 가자 가자.
- 아 온천하니까 좋다.
- 그치 피부가 되게 보들보들해.
- 어.
- 왜 그래.
- 아 거기다 핸드폰 놓고 왔다.
- 아유 빨리 가봐.
여기 있을게.
- 아 저 금방 갔다 올게요.
아이 씨.
- 저녁은 뭐 드실래요.
- 아무거나 먹어.
- 아저씨 뭐 드실래요?
- 입맛도 없다 야.
- 차 조금 찌그러졌다고 입맛도 없으면차
왕창 먹으면 아주 굶어죽겠구나.
- 아이 증말.
뭘 잘했다고 사고나 치고 다니면서.
- 아저씨.
- 이 자식이 진짜 아래 위도 없나 이게.
- 위아래 따지 말고 남의
차나 망가뜨리지 마.
- 야 이 자식아.
넌 니 차가 아버지 어머니냐.
너는 차 밖에 뵈는 게 없냐.
- 그래 차 밖에 뵈는 게 없다 어쩔래.
- 차 밖에 뵈는 게 없어.
내 이놈의 차를 아주 박살을 내버리겠다.
- 어 거기 안 서 안 서!
- 아이 이 자식 진짜.
너 이리 와.
너 일로 와 이 자식아!
거기서 너 거기 안 서 임마!
- 아이 아저씨.
- 우와.
- 야 어디 가시는 거야.
- 우와 형 와호장룡 한 장면 또 놓쳤다.
- 어?
- 야 신난다.
- 그렇게들 좋아?
- 좋지.
이 밤중에 놀러를 다 가고.
야 이게 우리 얼마 만이니.
- 그러니까.
- 아 좋다.
- 아저씨 아저씨.
우리 놀러 간다.
- 아저씨.
- 우리 놀러 간다 신난다.
- 우리 신나는 데 가요.
- 아 왜들 그래.
그만해.
- 아 왜 그러세요.
그만하세요 저희 밥이나 시켜먹죠.
야 재황아 뭐 잘 하는 거 없나
안내에 좀 물어봐.
- 그런데 아저씨 아까 어떻게
그렇게 뛰신 거예요.
- 뭐가.
- 두 분 발이 잠깐 동안 공중에
떠 있던 것 같았거든요.
- 내가?
- 두 분 다요.
- 무슨 소리야.
- 여기야?
- 네.
- 야 좋다 야.
- 일로 와 앉으세요 앉으세요.
- 우와 분위기 있다.
- 우와 진짜.
- 주문하시겠습니까?
- 싫어요.
- 네?
- 아 놀랬어 놀랬어 진짠 줄 알고 놀랬어.
- 주문하세요.
- 그냥 맛있는 거 간단한 거.
- 우리 맥주 줘요.
- 맥주 줘요.
- 안주 많이 많이.
- 얘 쟤 얼굴 좀 봐.
되게 웃기게 생기지 않았니.
눈썹 좀 봐.
쑻땡이야.
- 어머 어머.
- 숯땡이야.
어 진짜 웃긴다.
- 아 왜 그래 정말.
- 콘도 안은 배달도 해주고 좋다.
- 아 맛도 괜찮은데 그죠?
- 아이 그만들 하세요.
여기까지 와서 왜 그러세요.
저희 밥 먹고 우리 수영장 갈래요?
밤중에 무슨 수영이야.
온천 물이라 따듯하고요.
12시까지 한대요.
- 가요 밤에 가면 사람도 없고 좋아요.
- 수영복을 안 갖고 왔어.
- 다 빌려줘요.
- 가요 밤에 뭐 해요.
- 숯땡이 오빠 땡큐.
- 아 왜 이래.
- 가만있어봐 저기는 안주를 저렇게 많이 주는데
우리는 왜 이렇게 조금 주는 거야.
- 아 정말 많이 달랬는데.
- 아주 혼쭐을 내줘야지.
- 응 집어 와 집어 와.
- 엄마.
- 야 가만히 있어.
- 많이 집어 와 많이.
- 많이 가져와 많이.
더 가져 와 더 가져 와.
- 지금 뭐 하세요.
- 네?
- 아무것도 아니에요 아휴 죄송합니다.
- 죄송합니다.
- 야 재밌다.
- 어머 얘 노래한다.
언니!
- 언니.
- 어머 언니!
- 개똥 벌레야 개똥 벌레.
- 야 좋잖아 너도 같이 불러.
- 손님 저 조용히 좀 해주세요.
- 네?
아 아저씨 죄송해요.
우리가 기분이 너무 좋아서 그래.
- 조용히 하셔야 되요.
- 손님 여러분 죄송합니다.
죄송합니다.
- 야 밤에 오니까 사람 진짜 없다.
정말 좋다.
- 진짜.
- 아이씨.
- 저런 아이고.
- 화장실 좀.
- 어 나도.
- 아이 뭐야 이거 증말.
- 뭐 또 뭐.
- 에이.
- 이게 정말.
- 왜 왜 왜 왜.
- 에잇!
- 에이.
- 우와 언니.
- 아 다들 왜 이래 진짜 창피하게.
- 알았어.
- 자꾸 그러면 나 진짜 간다.
- 안 그럴게.
- 안 할게 얘는 참.
- 어 마술한다.
- 얘 마술이다.
- 어 저 사람 티비에 나온 사람.
- 그래 맞어 맞어.
- 맞어.
- 오빠 나 오빠 테레비에 나오는 것 봤어요.
- 오빠.
- 우와 저걸 진짜 먹었어.
- 아니 어디야 어디?
가만 있어봐.
아이 진짜 먹었어?
- 물을 먹고.
- 어디 어디 진짜 먹었어요?
- 진짜 먹었죠.
아 지금 뭐하세요?
- 이게 뭐예요?
- 아 만지면 안 되는.
- 이 쪽으로 오세요.
- 손님 정말 이러시면 곤란합니다.
- 무슨 소리야.
몸은 내가 더 좋지.
- 아유 말라가지고 이게 몸이냐 이 자식아.
- 어 또 싸우신다.
- 어?
- 아 뭐 뭐 뭐 뭐.
- 아이 자식 진짜.
- 아오.
- 우와.
- 와호장룡보다 더 멋있다.
- 예술이지.
- 어.
- 하나 둘 셋 이얍 어이!
- 미녀는 사라지고 말았습니다.
- 어 저 거짓말이야 거짓말이야.
저 뒤에 있어.
저 뒤로 갔어.
- 저 통 뒤에 있지 통 뒤에!
- 내가 찾아볼게.
찾는다.
- 갔다 와 갔다 와.
- 이거 있잖아 이거 내가 옛날에
봤어 이거 이렇게 하면.
- 야 이런 마술은 나도 하지
이게 무슨 마술이야.
- 죄송합니다만 이 분들 좀
대리고 나가주시겠습니까?
- 네.
- 아까 보면 언니가 맞췄잖아.
- 내가 맞혔잖아.
- 어우 내가 진짜 창피해 죽겠어.
술을 마시려면 곱게 마시던가.
- 아저씨.
우리 재밌게 놀았다!
- 우리 마술도 봤다.
- 풍선 먹었어 풍선!